[Música]
muy buenas de nuevo qué tal estáis mi
gente gracias por acompañarme una noche
más he subido vídeo al canal principal
si alguien no ha visto ir corriendo y
verlo bueno darle like y venir para acá
otra vez ya luego lo veis no que esto es
fuerte no resulta ser que hoy hay una
huelga en tweets y nosotros no lo
estamos haciendo vale yo estaba moviendo
los motivos de la huelga igualmente
vamos a informarnos por aquí vamos a
verlo un poco mejor a ver si es que me
entero mal porque a mi parecer
los motivos son una chorrada
vale a mi parecer son una tontería
al macho equivocado ya la cuando lo lea
lo entiendo otra forma pero me parece
una chorrada que de repente todos los
youtubers streamer grandes que están
escribiendo la gran mayoría valen muy
pocos son los que están extremando hoy
[Música]
muy pocos
perdonarme he visto una cosa en el móvil
básicamente todos los grandes casi todos
han hecho la huelga
qué es lo que pasa que hemos pasado
épocas en youtube muy jodidos muy
jodidos me acuerdo con otros compañeros
y esto sí me later se va a acordar el
dallas también me acuerdo que estábamos
jodidos jodidos jodidos con youtube que
teníamos que subir si hace unos
malabares para publicar un vídeo que
tenemos que subir los vídeos que lo
necesitábamos el vídeo o solo andábamos
al editor y ahora el editor
o sea lo publicamos el vídeo youtube
pero no lo publicamos sino que lo
tenemos que hacer en privado hasta que
youtube te lo pusiera en verde
y ahora algunas veces te lo tardaba 4
días 5 días
y tenemos que subir
sin conversiones
después de estar esperando cuatro o
cinco días si te lo ponían amarillo para
que te tenías que [__] y otra vez
esperar otros cinco días entonces lo que
teníamos que hacer era subir cinco o
seis versiones
del mismo vídeo
para cinco versiones tenía que evitar
renderizar los in un rollo que te cagas
un rollo que te cagas épocas que todo te
lo ponían en amarillo se hartaba de
hacer un vídeo dejar tema de trabajar
información el editor en amarillo sin
cobrar luego a los 20 días te lo ponen y
ahí no se manifestó a nadie y lo dijimos
por muchísimo se lo dijimos muchísimo y
llevamos hacer una manifestación vamos a
quedarnos un mes todos los youtubers sin
subir ni un [__] vídeo que la plataforma
tenga pérdidas pero todos y todo mano
pasando y ahora por una cosa de las
rayas de la raíz de acoso qué [__] es
esto de la raíz de acoso lo voy a ver
bien pero por lo que entendió es que hay
gente que hace raid hacer reyes que tú
mandas a la gente vale como si yo ahora
mismo
termino el directo y mando a todo este
público a otro directo al directo del
sur por ejemplo
pero que la gente se puede disfrutar
es que eso se es actividad tan fácil
como lo primero que me suda la [__] ya
se me viene
disfrutando mi hijo de [__] se la pela
lo ignoramos dos minutos le echamos una
risa los que a motor no hay alianza pero
bueno de todas maneras en el caso de que
tengan la piel muy fina
han perdido hábitat de estar insultando
que te importa les insulte en gente que
no conoce en tu vida es que gente a la
que le afecta mucho el tema este de los
hater no los insultos en el chalet del
zurdo por twitter a mí es que
sinceramente no sé si es que tengo la
piel muy gruesa hombre si me dices
armado que publica fotos íntimas de
algún familiar que publica datos
personales pero que vengan aquí a
insultar
no importa literal que cambia sus vidas
no cambia absolutamente nada de mi vida
no pero escuchar
en el caso de te afecte mucho
me duelen los comentarios repetidos
comentarios en el pecho en el caso que
te duela mucho en los comentarios
coges te vas a tu configuración de
tweets y desactivan la raíz
y ya no te pueden hacer rey
o pones el chat sólo para sus
no para miembros sino para su tío mi
perro
no lo
vea mi perro no vea
los cohetes que estaban usando no
lo veo una gilipollez tremenda siempre
si me estuviera diciendo que estáis
haciendo una huelga porque tweets nos
monetiza no paga el día 14
no funciona no nos difícil porque esto
funciona bien
sal literal las notificaciones de tweets
llegan antes que la de youtube muchas
veces
monetiza bien para el día 14 sin fallo
que me estáis diciendo que se están
haciendo los pieles finitas
por la raíz de las cosas bueno vamos a
leer lo que pasa lo mejor lo he
entendido mal y a lo mejor es algo muy
grave
pero que perdáis un día de
hacer directo por esta [__] gilipollez
vamos por favor vamos a ver días de
huelga en tweets bueno una cosa que
quiero añadir carla veremos que vale que
el que quiera hacer la huelga que la
haga genial de [__] madre es pero que
hay que respetar que no quiere hacerla
qué estás viendo a gente en twitter
insultando a la gente que estaba
haciendo directo
aquí el que venga a insultarme puede
comer los [__] que yo voy a hacer lo
que me dé la gana si yo no veo esto un
motivo para hacer una huelga no la hago
a ver si me pone una cosa seria oye
vamos a dejar dos semanas de subir
vídeos a youtube para que quiten el
punto y con amarillo para que quiten las
[__] tonterías de que te tiran una
xtrail en un vídeo hace cinco años
lo hago dos semanas y en su vídeo y tres
si quieres pero esto no me voy a
manifestar por esto son unas [__] y
pollo
creadores de contenido de tweets de todo
el mundo gracias argentino
han decidido que hoy 1 de septiembre no
van a realizar sus habituales
retransmisiones en directo el motivo de
este día de huelga es exigir a abbas o
la empresa propietaria de la plataforma
que tome medidas ante el acoso que
reciben algunos streamer por parte de
grupos organizados de usuarios homófobos
racistas machistas lo que dentro del
mundillo de tuits se conoce como raise
de odio
ay ay ay ay ay
mira de verdad
si esto se está refiriendo a lo mejor lo
estoy entendiendo y así imaginaros que
yo soy una persona al fbi
'yo soy bea' o soy gay vale y viene aquí
alguien que me manda de repente
apretarme el chat
con la palabra m
que no se puede pronunciar la palabra m
world la palabra m
bp está en el chat
si yo soy gay y me peta me viene un
grupo a apretarme el chat con eso yo me
descojono de estos trogloditas
me descojono lo juro que me descojonar y
a
o sea el que se tendría que sentir
ofendido no sería yo sería el [__]
que lo está haciendo que es el que se
está retratando como el analfabeto
funcional que es
lo de racista igual si yo soy una
persona de cualquier etnia de cualquier
raza o de cualquier cosa y vienen aquí
al chai empiezan a disfrutar me por mi
raza es que de verdad no me estaría
ofendiendo yo el que se tiene es el que
es el que tiene que dar la cara de
vergüenza es el que lo pone valiosa para
mí depende de cuando hay un cruce de
insultos vale cuando hay un cruce de
insultos se tiene que saber insultar con
inteligencia no sé a mí viene alguien
por ejemplo y me insulta y me dice feo
de [__] que estás muy canijo
gordon
ignacio muchas gracias pero imaginario
que se me insultan por el físico pelo
[__] tú
disfruta algún familiar o algún insulto
bajo no que he hecho ha pasado muchas
veces hemos estado debatiendo
y nos han hecho algún insulto para uno
por mí la verdad me parece que queda
peor el que lo hace que el que se lo
están haciendo me entiende pero una
manifestación para que no digan palabras
somos formas por lo bloquea y al [__]
quita la radio pues el chat solo para
sus o solo para suscriptores o solo para
gente que te sigue no hace falta ni
quiero pagar sólo para psuv
lo veo una idiotez de verdad
si literalmente eso no haber aquí hay
alguien
que dice que nos va a aplicarnos en este
y los voy a contar que está ocurriendo
con las hate rate por si no os habéis
enterado aún y para señalar por qué es
importante desde españa también sumó
algunos motivos y abuso de la plataforma
hacia creadores y políticas de la
empresa
vale
yo esto lo veo un ataque de bots
son reinos de vos masivos con gente
ofensivos mayoritariamente racistas y
normalmente dirigidos a pequeños
creadores aunque también algunos
medianos como podéis observar en la
primera imagen
matar tal de cada matiz al tal y cosas
del estilo
porque de verdad yo si pone eso
[Música]
pues lo bloqueó pasó el tema pero que yo
de verdad no lo veo con todo respeto es
porque ella quería ser la huelga no lo
veo de verdad
es que no lo veo es que me su daría toda
la [__] mira ahora por ejemplo lo ha
hecho así es amigos hoy toca descansar y
apoyar a nuestros compañeros
bueno vale me parece respetable
el equipo de tortillas se une a tal los
servidores permanecen abiertos por si
alguien quiere entrar off string tenéis
más información en el propio hashtag
ya que él apoya
a ver esta es mi opinión sobre tal el
reach
tuit ya está tomando acciones sobre la
raíz de odio entonces cuál es el motivo
de la huelga
hay que arreglar la nula visibilidad
canales pequeños
nula visibilidad es que de verdad esto
no nula visibilidad de canales pequeños
no no no es así
o sea tweets literalmente es mejor que
youtube para recomendarte tío
en tweets crees en ti o si sirves
y que de verdad
a ver como digo esto sin parecer sobrado
porque ellos no soy el mejor streamer
vale ni mucho menos
hay gente
que no asume y esto no es sólo de tweets
sino que pasa en youtube y ha pasado
desde el principio de youtube escuchar
la gente decir ese tipo de cosas hay que
mirar subo un vídeo y tengo 50 visitas
hay es que llevo tres años en youtube y
no llegaron a los 500 suscriptores a lo
mejor no es por culpa de youtube tío
esto es el no soy tu compañera soy tu
compañera y versión huelga totalmente
santiago esto es esto es muy problema
esto es mi problema mío
hay que tener un poquito la piel más
gruesa para dedicarse a esto vale pero
es que esto manera la gente se cree que
ya el simple hecho de que tú decidas
empezar a subir vídeos o empezar a hacer
directos
ya quiere decir que algún día vas a
crecer no
hay gente que lleva 20-30 años
pero hay gente que lleva 15 años y
literal no tiene ni 10 espectadores
porque no porque no lo triunfan porque
aquí se necesita talento carisma que la
gente se enganche contigo el factor
suerte también porque hay mucha gente
que lo vale y que hace cosas bonitas y
buenas pero no es lo que la gente busca
empieza
es que la gente se cree que por norma si
tú entras en algún momento tiene que
crecer no tío no
en primer lugar tienes que hacerlo
porque te guste porque te apetezca
hacerlo porque te sale de los [__]
hacerlo
vale que ya luego lo triunfa y crece
pues muy bien que ya luego puedes vivir
de esto muy bien
pero dejar de me voy a manifestar porque
no crezco porque dios no es culpa de la
plataforma
de verdad el hecho de que tu pegadas
stream no quiere decir que vayas a
triunfar
yo veo motivos para manifestarme otros
motivos voy a leer algunos tweets jordi
maquiavelo se debería ser huelga por los
cambios de presión en las suvs
si se refiere a los precios han puesto
pequeño yo no yo no lo veo
yo no lo veo eso para huelga tampoco
digo la verdad a mí me parece bien que
hayan rebajado las uvas
a mí me parece bien
ya ya hablamos de eso en su día por los
baneos injustos que son despidos
improcedentes hombres y son injustos los
baneos si también te digo
[Música]
cierre de canales cierres por copyright
que los strike no caduque
por los abusos de poder que permite la
plataforma empresas y multinacionales y
por el brutal e inhumano límite de horas
y por el brutal e inhumano límite de
horas en mi opinión no sé lo que es el
límite de hora que la raíz de odio
también son una [__] pero que no son
parte de una práctica sistemática de
fomento y práctica de la propia
plataforma lo cual es aún menos lo son
para hacer la huelga en todo caso he
hecho una manifestación en apoyo a las
personas afectadas no contra tweets
si
literalmente sentido adif hacer string
hoy es tan lícito como no hacerlo hay
gente que tiene contactos desde hace
contrato perdón hay gente que tiene
contratos desde hace meses que no puede
aplazar otros muchos vemos que el tema
por el que se ha cedido hoy la huelga la
están solucionando lo pero que hay
problemas mucho mayores actualmente en
lo que yo veo
y no en tweets es que yo a ver yo no sé
no controlo muchos tweets pero para mí
hay más problemas en youtube que en
tweets
como [__] como [__] hay un euro en play
un jagger
un monto montón tuit manera
automáticamente palabras de gates es
innecesaria esta huelga fue idea de tu y
cable inglesa dicen que es por el su tv
en realidad piruleta sí pero los progres
de aquí pues es que machismo es que
racismo es que homofobia tío puedes
echar solo sur ya está solucionado
ya te digo a mí me viene en mi caso
nos reímos hace un rato y los mandado a
tomar por culo me la suda pero si tienes
la piel fina y te ofende pues ya está
pues por el chat sólo para la gente que
te siga
ya sea que ha pillado a mí el chat por
cierto no
a gabriel chame
y soy un poco hasta la [__] de este
ordenador voy a tirar ordenador tío
voy a tirar el ordenador por la terraza
queréis un vídeo de cómo tiene un
ordenado por la terraza
literal cada día
hay un fallo nuevo
a la ciudad no actualiza el caché
no va
para nada
para nada ha decidido ahora el chat no
funcionar por la [__] cara
en plan sí
[Música]
sin ningún motivo ni nada
y no consigue una torre nueva cara
sonriendo con los ojos cerrados de esos
churra y no aparecen las alertas ahora
tampoco
me estoy controlando ahora mismo
la ira
vale
ahora mismo me estoy controlando la ira
ahora mismo mi mente está pensando [__]
la torre
aquí en directo y está estallando contra
el suelo se cortaría de director
es el ordenador tiempo hay que cambiar
ordenado y va ahí estoy hablando con la
q más y seguramente contacte con el
chico que se la hizo a ella bueno va a
volver el [__] chávez
para volvería a ver
a ver o eliminó
esto es flipante soledad
estás flipante
pero así por la [__] cara
tienen formativo que se ha hecho hace
meses
está comprado en las fiestas y lo va
que te haga uno y yo que estamos a la
hora de camino como enemigo a la saboya
que formáis menos te va a hacer un
pedazo de ordenador que eso va a ser un
yo que sé
no poner dinero es por la pereza os lo
prometo
pero nada si lo que tiene que hacer
a ver allí hablé con la hay un youtuber
que te lo hace y te lo monta y saca un
vídeo montando el ordenador y a cambio
de eso de la promo potter sale más
barato y
seguramente contraste con el mañana
contactar con él y que me lo vaya pero
vamos no puedo reiniciar el directo
estoy grabando pero el gesto es una
putísima [__]
para ver si le estoy dando aquí a
actualizar
sinceramente
debería aparecer
bueno vamos a es que nos vemos dios
es que nos veo bien reiniciado porque es
que nos veo literalmente
voy a reiniciar que si no nos veo aquí
en el chat todavía queda un rato
también lo digo una cosa
también os digo una cosa
los mismos los mismos los mismos
formatearlo alguna vez una vez por lo
menos tampoco estaría mal
pero claro que todo esto de
cambia el ordenador
o formatear lo que implica parar implica
parar
y yo estoy todo el día haciendo cosas
nunca puedo parar
me entendéis
y clara llega un momento que explota no
como los vídeos del sur bueno vamos a
seguir leyendo a reñir creo que ya va
bien el chat ya ha vuelto
simplemente
por tocar los [__]
y como iba diciendo
que sí que afecta directamente a la
comunidad hispanohablante y de eso ni
mou ni movimientos ni nada hay muchas
otras personas que dependen de su
trabajo en tweets hoy para comer
respetar porque no sabéis el motivo por
el que se actúa hoy de una forma u otra
literalmente así
literalmente que eso sea
vale tú quieres hacer la huelga ok
genial pero no obligues a la gente
a la gente ya sabrá lo que hacer si yo
por equis motivo yo por equis motivos no
quiero hacer la huelga porque tengo hoy
un directo muy importante o porque me
por lo que sea pues no lo hago y ya está
el tío sur los que quieran hacer directo
y no lo hacen por el hostigamiento y hey
que podrían recibir es una poesía
paradójica de la propia huelga
totalmente o sea se supone que la huelga
es contra el hostigamiento
y
hay gente que seguro que no ha hecho
esto sea para verdad
esto se ha parado el cha otra vez
no no ahora va la barba
se va a parar cualquier momento
segurísimo bien
a ver
si se determinará bailando como la masa
quiera yo espero esta noche en diciembre
totalmente
y esto era un vídeo te deseo mira aquí
atacándole
siempre tiene que haber un notas tío
[__] qué
quién eres
que si no me sale de la apoyasen la
huelga no la hago yo
con todo el nabo
aurum play como he dicho antes ha
decidido participar y vamos a ver
algunos
[Música]
videos vamos a ver el del rubio y vamos
a ver un tv h
qué pasa en este vídeo se ha quitado
adelante
la entidad el [__] vídeo lo tengo aquí
apartado desde esta tarde
y la han tirado
[__]
hablé más
que muchos
ayer hoy se han juntado para
ponerse en huelga vale yo como sabéis me
enteré ayer porque me escribió y mod y
creo que todo el mundo se enteró ayer de
que iba a pasar esto de la huelga y
y eso ya explica ayer que yo tenía que
hacer estimo y sí o sí porque tengo un
contrato con mío yo los dejé sin impact
desde hace tres meses y claro no puedo
cancelarlo un día antes y decir oye vale
o sea este cliente hoy mismo pero existe
que lo tengo yo preparado desde
preparar este mediodía de hoy
muchos estimen grandes pequeños se ha
unido a la causa por esto en este tuit
también porque me parece muy interesante
pero aquí está este tuit que explica por
qué se hace la abuela hoy vale vamos a
ver el tema porque yo hay cosas que
comparto pero otras que no comparto para
nada
mucha gente no sabía la existencia el
movimiento adiós tweets y no sabe
exactamente las razones por la que se
hace el abuelo de aquí tenéis todo
explicado claro este tuit lo puso el
esquí esta chica me cae muy bien toca el
piano muy bien
es el estrés de hoy pero a qué hora yo
como todos en plantón temprano como la
del 90 99% la gente se enteró ayer de
que esto pasaba sabes
este canal se une a a day of tweets para
posicionarse contra las raids de odio y
su falta de control por parte de tweets
para que la plataforma uno lleva a cabo
un debate público con los creadores
afectados para desarrollar e implementar
nuevas y más proactivas herramientas que
permitan combatir el abuso en la
plataforma marc 2 para que la plataforma
implemente inmediatamente opciones de
protección permitiendo a los creadores
limitar la actividad de cuentas a su
edad o permitir denegar rights entrantes
es que eso literalmente se puede o sea
es que literalmente eso ya existe
literalmente ya existe
la forma elimina la posibilidad de
lanzar más de tres cuentas de tweets
ahora son la cuenta de email actualmente
cualquiera que puede usar un solo email
para registrar un número de cuentas
ilimitado eso sí que me parece estúpido
ahora hablaremos de eso pero eso o sea
no entiendo como tweets tienes montada
siempre bueno vale para una huelga por
eso y otro para que la plataforma sea
más transparente en las acciones
llevadas a cabo para proteger a los
creadores el tiempo de implementación de
estas herramientas y su implicación en
el tuit safety advisory council no tengo
ni ni pajolera idea de qué es eso puede
ser por puntos esto por lo que se hace
la huelga vale
y es entendible esto completamente
respetable que la gente lo haga pero
vamos ahí por puntos vale y voy a dar
vale yo lo hago nada es de verdad mi
punto de vista para claro para que la
plataforma uno lleve a cabo un debate
público con los creadores afectados para
desarrollar e implementar nuevas
herramientas que permitan combatir el
abuso la plataforma esto es algo de lo
que vamos ayer y creo que también lo
hablan en el punto 2 un plan implementar
opciones para proteger a los creadores
de que estas cosas pasen estoy
informando de un poco más ayer sobre lo
que pasó y por qué ayer me lo dijisteis
pero no tenía ni idea de que iba todo
este rollo sabéis yo estoy viendo que
hay algo a algunos stream es americanos
sobre todo españoles creo que no he
visto ningún caso de que haya pasado
esto en stream en españoles
hay extremos americanos a los que les
han hecho rights rights
que es coges tu cuenta de tweets y la
ideas a alguien no esté esperando para
la gente no lo sepa y mandas a toda tu
gente la gente de tu chat a la gente del
chat de equis persona sabes
parece que algunos casos eran bots en
plan que ya estaban programados para ser
racistas homófobos
todo todo terrible y que estaban
programados para insultar al streamer de
turno sabes ya sea metiéndose con su
estatura su peso su raza su sexualidad
es esa
[__] de toda vida si no son votos
son [__] que se dedican a hacer
esto porque se aburren vale la cosa es
ayer hablamos de este tema y es que
claro a mí lo que no entiendo yo es que
mucha gente creo que está confundida o
que no entiende muy bien que en tweets
ya existen un montón de opciones y
herramientas para saber es que
literalmente aquí está pidiendo una cosa
que ya existe sabes que tweets habrá de
hecho
así que para evitar estas cosas sabes o
por ejemplo en plan ayer me enteré
porque me lo dijo a mí en el chat yo no
sabía pero me enteré de que los rights
se pueden bloquear tanto puedes bloquear
una raid o bloquear todas las rights en
plan para crear este raid y no te pase
esto específicamente sabes yo sabía que
los hosts se podía bloquear pero sabe
que la raíz también es una plataforma es
una herramienta que ya está la
plataforma desde hace bastante tiempo y
creo que activándose eso pues ya
quitaría bastante parte del odio pero
claro entiendo que si eres un exterior
pequeño necesites esa opción de que te
raid en para
para crecer en tweets porque es lo que
he visto mucho ahora hay un tweet muy
interesante sobre the ritz que también
es que a los estilos pequeños pues es
muy difícil que
tú eres un canal de twitter es grande y
tienes 2
rivers y llevan estrenando dos meses y
si esconderse es que es muy difícil que
crezcas por lo tanto te interesa tenerlo
de las raíces pero claro
todos son como todos sí soy ya como tú
te sepas maneja el marketing que sepa
hacerle tu canal donde te metas donde te
promociones los detalles' -sostuvo- o
sea el simple hecho de que tú cojas
el simple hecho de que tú cojas y te
crea una cuenta empiece a eso no va a
ser que crees que yo
además es una raid o hace un buen vino
que le gusta a la gente hay alguien que
te lo promociona a alguien que te lo
comparta o sea hay mil cosas yo
aunque de repente sale aquí mañana allí
tiene la raíz puesto pues te puede pasar
esto que te viene gente en plan ya sea
con bots o con
con cuentas de verdad sabes que eso ya
creo que lo que lo tienen bajo control
el plan yo tengo entendido que por eso
tweets es súper estricto plan de que si
tú vas siendo streamer es que tú y
además es precisamente tweets es súper
estricto con la norma archivo de acoso y
esas cosas se situó insultas a otro
creador o hace algún comentario muy muy
fuerte de otro creador te pueden manejar
vas y realidad es otra persona para que
el insulto y tal y que hay un baneo pero
vamos en cero coma tanto eso es lo que
tengo entendido vaya total se quede sin
pases y por menos mirar al sol que lo
balearon por meterse para el faldón
derredor citó con eso es el día 1 así
que eso pero claro te volvemos a esto
como podrías evitar porque claro aquí la
gente está pidiendo que tweets haga algo
y de hecho ya han puesto varios tweets
diciendo que están haciendo algo que
están trabajando en ello con lo cual no
entiendo por qué se está haciendo esta
huelga sabes a lo mejor es porque están
tardando demasiado o algo puedes poner
incluso el chat solo para seguidores ya
está ahí se acabó y creo que es por eso
vaya pero ya han puesto dos tweets creo
que la semana pasada pusieron uno el mes
pasado también otro según he leído por
dar por culo los días y hay técnicos de
bográn que están viendo en plan que
hacer para que esto pase y una de las
maneras existe
para evitar eso es que verifiquen bien
los mails y eso que se registran sabes
yo lo que quiero decir con esto de
arrays y eso que si quieres dejarte los
gais
hay una opción en tweets que lleva
existiendo es de siempre que te pones el
chat en son los seguidores y ya estas
aves te pones aquí
si hay entre la idea lo que sea ya sea
tus modos tú mismo puedes ponerte
literalmente aquí el steam deck un botón
que ponga chat de seguidores sólo una
horas habérmelo puesto aquí para daros
el ejemplo entonces ahí yo creo que ya
evitarías bastante todo el hit por claro
no sé tampoco sé aquí lo que se pide
también a twitch es que hagan algo al
planchar y ya preparar no se puede hacer
algo así a escala masiva y que sean
rápidos a es imposible que base y para
el éxito de aquí defendiendo todo lo que
sea pero no pero que hace poner un
policía en cada en cada stream saná 10
sentidos tienen la piel más gruesa para
y toreando no te pone el modo surf o te
ponemos seguidores de poner a otra cosa
estoy diciendo de veras que es imposible
que implementen algo en plan que se es
que no tiene sentido la huelga para mí
ha sido hoy el que la haya hecho tirar
el día tirarlo por tirarlo para detectar
a la típica gilipollez progress lo que
victoriosa es que son secundarias algo
que sepa detectar que es un radio de
hate o un radio normal saber o sea
y por eso lo dije ayer en plan que creo
que tweets ya hecho en plan como [__]
va a detectar tweets va a filtrar un
radio de verdad a un rey de o de hate
como los de texas
como [__] detecta eso
cosas para evitar esto de que hayan
vídeos de gates y si no es así el
corregirme pero quitando la opción de
que te raíz de que el host en que eso ya
son opciones que llevan existiendo en
tweets desde hace meses o años incluso
años diría yo y lo de ponerte el modo
solo seguidores y tal o sea yo creo que
con esa delantera la idea con bots ahora
imagínate que alguien te la idea te
viene con 500 view es boom terra y de a
nixon todos están gente insultando de
cuando nada más ve a un modo o tú ya que
eso pasa le das rápidamente al botón de
de seguidores durante una hora sabes que
estamos vivos si quieres seguir teniendo
la opción de que te rajan y eso sabes
entiendo perfectamente qué
están llorando por llorar
literalmente ya hay herramientas la
gente que esté creciendo energía de esto
que era
eso tampoco lo entiendo porque tweets
pueden lanzar más de tres cuentas a una
sola cuenta de email eso es algo que los
literalmente es una gilipollez da yo
venga vamos a ver qué ha dicho daño
vamos a ver de qué va
sin embargo coles 1 de septiembre va a
tener más 80 días de salario me gustaría
saber qué proponen para solucionar ese
problema a los que promovieron esa
huelga te apuesto que no tienen nada en
mente es que no puede haber técnica
sentido estos detalles de dónde está no
me voy a tragar el vídeo entero cedió de
verdad todo digo bramos gilipolleces
progre no hay técnicamente nada que se
pueda inventar de la noche a la mañana
no tengo ni [__] idea cuál será la
solución a eso
o sea que hay real de odios pues mira la
palabra censurada existe vale tú puedes
censura en tu chat todas las palabras la
palabra con m la palabra con n tú puedes
censura en tu charla palabra que quiera
hay gente que tiene censurada la palabra
sabio librería
yo creo que ahora apoyo solo porque
quería descansar yo también pensaba eso
que quiere tomar se debería estar así de
camino se quita de encima sabe el quedar
bien o quedar mal pero que literalmente
tiene tiene pues censurar palabras
puedes poner el chat solo para
seguidores
puedes poner el chat solo para gente que
sean suscriptores
puedes bloquear la raid y que te puedas
crear y hacer hot
no se puede poner una herramienta que
sea simplemente
para bloquearlos de odio cómo va a
diferenciar eso ninguna máquina es
imposible
que son bosc en masatepe tan ancha y que
pasa a dar se interpretan a elche o sea
una mala imaginemos que no hubiera
herramienta
imaginemos que no hay herramientas
imaginemos que nada que si te lo meten
promete y de repente me hace más alta
que es mejor es aquí el rato
por remo si echamos un [__] en
normas de la gente no es que si son bots
el señor sanz gastar dinero pase esta
[__] [__] es que no de verdad tío es
que es una [__] tío es una chorrada de
verdad que se hayan movilizado que hayan
hecho una huelga para eso me por favor
y yo que hemos estado un año con el putt
con amarillo y yo estuve trabajando
gratis viste el vídeo de un donde apoya
al socas contra el eulogio te lo
pregunte el otro día no sé si lo viste
ya puedo verlo
digo que hemos estado un [__] año con el
punto y todavía hay gente de problema
por el punto con amarillo tío saquemos
está un punto año con eso y siguen los
youtubers subiendo vídeos venga vamos
hace una [__] manifestación para que
quiten la [__] [__] esa del amarillo
javier y una vez metido en 10.000 demos
ese respeto todo no puede hacer nada
pero que se te empezó todo el que se te
quedó bloqueado el chat
y que en cambio eso en tu vida
se te queda un rato en carpeta pero si a
mí se me cae lo directo
5 horas
en que cambió tu vida que el char se te
quedará pillado
en que cambió tu vida en que te afectó
eso no pudiste salir a la calle ese día
no te funcionaba la nevera en que
cambiaba tu vida en ese momento
y el problema no es sólo que te va
encima twitter echar la culpa de que eso
pase
yo estoy completamente seguro de que sea
un screamer le pasa eso
coges y hablas con tweets porque tweets
y que te echa cuenta tiene un sistema de
soporte con el que puedes hablar
le dice oye mira que esto ha sido un
ataque de bots compruébalo luego pruebe
te quita en el vídeo
pero en que cambia nuestra vida saben de
verdad
no tiene culpa
pero ustedes poneros en la situación
vale ahora de repente me vienen aquí me
meten los d auro me ha dicho que esta
semana iba lo de imaginaron no pudo de
repente me meten aquí un bot y empieza
el chat [__] a disfrutar me en que
cambiaría mi vida
literalmente no cambiar en mi vida es
nada
diríamos [__] no al cacho hecho
sabemos la risa contar una anécdota y
seguiríamos con el salsero entiendo que
cambiar qué pasa
alguien está de acuerdo con la huelga
alguien de aquí está de acuerdo con la
huelga
huelga la que me cuelga ponía el que de
verdad
te digo
es que ha habido cosas
de verdad canción para manifestarnos
todos pero que no que hubieran sido
ahorros with michu rubio todo dos
semanas sin subir vídeos aunque
no hubiera notado pero para uno no
todo el dos semanas o un mes sin subir
vídeos hasta que quiten el punto y con
amarillo o hasta que nos pongan un
un chat de soporte que de verdad nos
atienda que nos de hecho los problemas
pero hemos tenido momentos chicos en
youtube y no ha salido nadie a
manifestarse a huelga y ahora pone no es
que están poniendo un comentario racista
homófobo y me la lía
yo cuando veo estas cosas me tocan los
[__]
yo creo cuando vea estas cosas me tocan
los [__] que hemos estado
en youtube perdiendo la mitad del dinero
del mec o la [__] [__] el icono
amarillo y yo trabajando por casi gratis
muchas veces muchos vídeos
o sea hemos estado literalmente
trabajando gratis sido muchas veces y
hasta la [__] subiendo 5 vídeos no sé
qué
y ningún youtuber grande
y nadie ha dicho jamás una huelga a
todos nos subimos vídeos hasta que esto
se arregle porque vale vamos a perder
sueldo de un mes pero vamos a arreglar
de los siguientes meses ninguno nadie
dijo nada y ahora porque han puesto
insultos racistas comerme los [__] si
me metieran bots y fuera youtuber haría
un vídeo sobre el tema voy a monetizar
cara llorando de risa cara llorando de
risa cara llorando de risa y pondríamos
un tweet es que no sé qué quiere que
haga si me meten un boy sale aquí mucha
gente disfrutando me pone el río
moralismo barato
las progreso eso ha sido la huelga
chorradas progreso
es que la gente de verdad esta gente
esta gente con estas tonterías
no entienden las diferencias de internet
a la vida real
sea literal si tú me dices a mí que te
envían a 500 personas a la puerta de tu
casa que te insulte pues todavía lo
entiendo pero que vengan 500 personas
aquí al chat que son bots no 502 aquí
disfrutando
en que te afecta pases así mira
y ya no quiero sé que es internet y
literalmente
de verdad no entiendo en qué cambia tu
vida
se te funde la tele no sé no entiendo el
verano no lo sé pero bueno señores me
voy voy a hacer huelga
voy a hacer huelga yo ahora
voy a echar la camita mañana no sé si
nos veremos si nos veremos
en teles al ceo seguramente en el canal
principal y en el secundario no lo sé
depende los temas que haya
pero si no nos vemos mañana no hemos
pasado vale muchísimas gracias por la
compañía y nos vemos chicos
[Música]